команда - описание, возвращаемое значение
Пояснение:

Next:
------------------------------------------

isOn - узнать включен ли макет, 0/1
Макет будет считаться выключенным, если все реально контралируемые мощности будут на нуле
Мощности: 2 нагревателя и 6 помп;
!!!Attention!!!
У нас две ардуины, которые между собой не общаются, а на каждой есть нагрузка.
Следовательно, вывод о том, что всё выключено следует делать, если обе вышлют 0

turn 0/1 - включить/выключить макет
Выключить: всё ясно, просто обнуляем все мощности
Включим: включаем все помпы на половину мощности, а реактор оставляем выключенным для безопасности

E - запрос энергии, вырабатываемой станцией
Нужно определиться с формулой по энергии

T # - запрос температуры на термометре #, градусы в градусах Цельсия 

F # - запрос скорости потока на датчике #, л/с

P set/get # M - установить/получить мощность M на насосе #
H set/get # M - установить/получить мощность M на кипятильнике #
Диапозон: [0, 1000] -> Нужно для детей показывать от 0.0% до 100.0%
На самом деле реальная точность 1/255 * 100% = 0.4% (Детям без разницы) 

L R G B - установить цвет светодиодов RGB,

Дополнения:

-1 - пустышка
пар и псевдо-турбины включаются автоматически
в случае отсутствия элемента отправлять пустышку (?)
