команда - описание, возвращаемое значение

isOn - узнать включен ли макет, 0/1
turn 0/1 - включить/выключить макет
E - запрос энергии, вырабатываемой станцией
T # - запрос температуры на термометре #, градусы С
F # - запрос скорости потока на датчике #, л/с
P set/get # M - установить/получить мощность M на насосе #, у.е. 0..1
H set/get # M - установить/получить мощность M на кипятильнике #, у.е. 0..1
L R G B - установить цвет светодиодов RGB,

Дополнения:

-1 - пустышка
пар и псевдо-турбины включаются автоматически
в случае отсутствия элемента отправлять пустышку (?)
